Recapitulemos algunos de los beneficios que hemos visto hasta ahora sólo en esta parte teórica sobre las pruebas unitarias.
Así que los beneficios incluyen la adición de confianza a su código.
¿Qué significa esto?
Significa que cuando tu equipo piense en ese código base, tendrá la feliz sensación de que ese 101
característica no romperá las cosas.
Cuando hay una falta de confianza, eres un poco tímido para añadir características, particularmente en ciertas áreas
de la base de código donde sabes que las cosas se mantienen unidas con bastante holgura y una nueva línea de código podría
romper algo.
También permite refactorizaciones más audaces.
Ahora, por ejemplo, si vas a refactorizar un sistema particular en tu juego y tienes
ninguna prueba, el proceso sería jugar el juego y hacer que tu equipo lo juegue.
Hacer todo el trabajo de refactorización, y luego volver a jugar.
El problema con esas pruebas manuales es que consumen más tiempo.
Es más difícil estar seguro de que la prueba antes y después de la refactorización son las mismas, y las pruebas
las mismas áreas también.
Así que teniendo algunas pruebas unitarias que cubran esos sistemas antes de la refactorización, eres capaz de ejecutar las pruebas,
ver que todo pasa, que la automatización que has tenido allí funciona bien.
A continuación, ejecuta exactamente las mismas pruebas después de la refactorización.
Puede que encuentres por el camino que algunas de las pruebas fallan.
Puedes hacer algunos cambios.
La prueba pasa.
Usted puede incluso añadir nuevas pruebas porque la refactorización las necesita, y entonces su código ahora se encuentra en un incluso
mejor lugar con más confianza en el código después de esa refactorización.
Esto también ahorra tiempo.
Se sentirá cuando usted está comenzando con la unidad de pruebas que se trata de un extra, tal vez incluso.
Se siente un poco innecesario en ciertos sistemas, pero vamos a estirar en eso.
Vamos a trabajar en esa área y ver cómo y cuándo desea agregar sus pruebas unitarias.
Cada desarrollador encontrará su propio estilo, y como equipo, querréis uniros y establecer unas
buenas prácticas que todos puedan seguir.
Los resultados aquí, tendrás más confianza y solidez en tu base de código, como he mencionado,
y el efecto en su base de código no es sólo que es el mismo viejo código con las pruebas.
Es que la propia naturaleza de las pruebas influirá en cómo diseñas tu código.
Para hacer código testeable, las cosas tienen que funcionar en unidades más pequeñas o clases más pequeñas con menos código en ellas,
y eso nos anima a tener un único propósito para cada clase y método, que es una buena práctica de diseño.
Lo veremos en la sección de diseño de software.
También fomenta soluciones más simples, especialmente cuando hablamos de desarrollo dirigido por pruebas.
Ahora bien, tener esta prueba automatizada, lo que significa pruebas unitarias como parte de su base de código que son automáticamente
llamadas y reintentadas periódicamente, eso es lo que realmente te va a dar el mejor beneficio aquí.
Ahora, algunos equipos utilizarán la unidad de pruebas dentro de la unidad, que va a ser el foco de nuestra charla
aquí.
También puede tomar esa habilidad y hacer que su repositorio git u otro sistema de control de versiones ejecute automáticamente
esas pruebas en momentos clave, tal vez todos los días o todas las noches, o cada vez que su equipo se compromete a un determinado
rama, se ejecutará la prueba de nuevo.
Así que hay maneras elegantes que usted puede aumentar la frecuencia a la que esto se llama, y luego sólo
fusionar tu código si todas las pruebas pasan.